טופיק ראו שמערכת מולטינט משפרת ביצועים
ב90% אז איך בונים כזאת יום שלוש
בסדרהסרטיפיקל אתמול למדנו על החשיבות
שלסב agents אם לא ראיתם את הסרטון אז
תלכו לראות היום לומדים איך יוצרים אותם
בפועל אז בקצרה subב agent זה מופע נפרד
של ai רץ בחלון קונטקסט משל עצמו תחשבו על
זה כמו עובד שמקבל משימה הולך לחדר נפרד
ועושה אותה שם ואז הוא חוזר עם התוצאות
הסופיות עם כל מה שהוא קרה בדרך רק עם
התשובה אז למבחן חשוב לדעת שיש שלוש דרכים
ליצורס subב א agentנט הדרך הראשונה היא
במקדאון אלה agentנטים שיעבדו בקלוט קוד
אתם אתם יוצרים קובץ בתיקיית. clot/תוכו
אתם כותבים תיאור, שם, אין לו כלים מותר
לו להשתמש ואיזה מודל העריץ. והדבר הכי
חשוב דסקפtion clוד מחליט מתי להפעיל את
הסב agent לפי הדcriפtion הזה, אז ממש
חשוב שתסבירו שם טוב. דרך השנייה היא דרך
clודdk. שאתם יוצרים agent דרך הקוד שלכם,
אז אתם פשוט מגדירים פרמטר agents. שם אתם
מתארים את כל הדברים שאמרנו מקודם. דרך
שלישית והיא הכי קלה זה subנent מובנה. לא
יכול להפעיל subנent באופן אוטומטי. אתם
פשוט מוסיפים את הפרamמטר agents והוא
יחליט אם להפעיל אותו ומה לתת לו. עכשיו
עוד משהו חשוב למבחן.ס agent לא יכולים
להפעיל sub agents משל עצמם. בכוונה זה
byign. למה? כדי שלא תקבלו מערכת שיוצרת
agent ועוד agent ועוד agent בלי שליטה.
מחר נלמד על אכיפה ועברת השליטה. זה היה
עוד יום בסדרה שלנו שלסרטיפיק לAD. סדרה
שבה אנחנו מתכוננים למבחן ההסמכה של קלוד.
תעשו לי פולו כדי לא לפס אף פרק